Sven Hokenholz HAMBURG an Benjamin Geißler MAGDEBURG:
So liebe Mitschüler,

Einige von euch haben es vieleicht schon mitbekommen das die 

Webseite Down ist.

Ein Crash der Datenbanken hat dazu geführt.

Benjamin und ich sind im folgenden zu dem Entschluß gekommen, 

das auf Grund mangelnder Beteidigung es sich nicht lohnt die 

Webseite wieder herzustellen.

Unter der bekannten Adresse befindet sich aber ein neues Forum 

im aufbau.

Dort könnt ihr wenn ihr es denn nutzen wollt selber Registrieren.



Die Owncloud steht weiter im vollem Umfang zur verfügung.



Wir bedauern diesen Schritt aber eine Seite für 3 TEilnehmer 

zu gestallten lohnt sich einfach nicht.



Ideen sind aber gerne gesehen



Ich verbleibe mit freundlichen Grüßen und wünsche ein schönes WE.



Sven Hokenholz